Pour cette troisième version, nous avons mis en place notre nouvelle organisation en 2 groupes :
- Vivien et Olivier ont terminé les fonctionnalités précédentes
- Erwan et Tuline se sont concentrés sur la fonctionnalité 6.1 (La mort du héros et la gestion du fin de jeu).

Nous avons eu des difficultés pour terminer l'affichage du tableau de labyrinthe.
Et ajouté un nouvel effet à caseEffet en changeant le fonctionnement de l'exécution des effets à travers des classes
représentant les Effets spécifiques.