Pour cette troisième version, nous avons mis en place notre nouvelle organisation en 2 groupes :
- Vivien et Olivier ont terminé les fonctionnalités précédentes (cases à effet);
- Erwan et Tuline se sont concentrés sur la fonctionnalité 6.1 (la mort du héros et la gestion de fin de jeu).

Cases à effet : Nous avons décidé de modifier la conception de nos cases à effet en créant une classe principale CaseEffet, qui aura
pour fils des cases à effet spécifiques, comme Sortie et Feu. Ces classes ont des fonctions différentes. L'une change
la position du personnage, lui permettant de voyager entre plusieurs labyrinthes. Tandis que l'autre brûle le
personnage pendant 3 tours, lui faisant perdre à chaque fois 1 point de vie.

Mort du héros : Cette fonctionnalité une étoile nous a donné un peu de fil à retordre. Nous devions bien comprendre
le fonctionnement du MoteurJeu pour le modifier. Nous avons rencontré quelques difficultés en lançant le mauvais programme.
Une petite erreur d'inattention qui nous a fait perdre du temps.

Dans la seconde partie de cette iteration, nous nous sommes à nouveau concentré sur le perfectionnement de nos diagramme
précédents qui manquaient de description. Nous avons également corrigé les warning dans nos codes afin de le peaufiner.