6.1 Fin du jeu : mort du héros
Critères de validation
• Le héros par défaut dispose de 5 points de vie.
• Chaque monstre fait 1 point de dégât lorsque le héros se fait attaquer.
• Quand le héros meurt, un message de fin est affiché sur la console et le jeu s'arrête

==> Erwan et Tuline



Cases de feu
Lorsque une entité (héros ou monstre) arrive sur une case piégée, il subit des dégâts.
Critères de validation
• Les dégâts se ne déclenchent que lorsque le joueur arrive sur la case. Il subit ensuite de dégâts pendant 3 tours.
• Lorsque la case devient à nouveau vide, le piège se réamorce.

==> Olivier et Vivien