Erwan et Tuline:
6.1 Fin du jeu : mort du héros
Critères de validation
• Le héros par défaut dispose de 5 points de vie.
• Chaque monstre fait 1 point de dégât lorsque le héros se fait attaquer.
• Quand le héros meurt, un message de fin est affiché sur la console et le jeu s'arrête


Olivier et Vivien:
1.4 Cases déclencheur
Critères de validation
• Les cases avec effet sont des cases traversables.
• Lorsqu'un personnage (héros ou monstre) marche sur cette case, elle déclenche
immédiatement un effet.
• cet effet se traduit pour le moment, par un affichage dans la console à préciser.

Labyrinthe multi-salles
En nous inspirant de la fonctionnalité labyrinthe multi-étages, nous avons décidé de réaliser une
fonctionnalité qui permet de gérer de multiples labyrinthes et ainsi de changer de labyrinthe à l'aide de
cases effets placées sur les bordures des labyrinthes.
Lorsque le joueur va sur une case de sortie, cela doit charger le labyrinthe qui est du côté de la case.