6.1 Fin du jeu : mort du héros
Critères de validation
• Le héros par défaut dispose de 5 points de vie.
• Chaque monstre fait 1 point de dégât lorsque le héros se fait attaquer.
• Quand le héros meurt, un message de fin est affiché sur la console et le jeu s'arrête

==> Erwan et Tuline


7.1 Inventaire
Des objets (sans utilité pour le moment) sont disposés dans des cases vides du labyrinthe, lorsque le héros appuie sur la touche d'utilisation ("E" par défaut), il récupère
les objets de la case où il se trouve et les ajoute dans son inventaire.
Critères de validation
• L'inventaire est de taille infinie.
• Lorsque le joueur cherche à prendre un objet alors qu'il n'y a rien sur la case où
il se trouve, rien ne se passe.
• Lorsqu'un joueur prend un objet, l'objet disparait du labyrinthe (et n'est plus
affiché) mais apparait dans son inventaire.
• A chaque évolution du jeu, le jeu affiche dans la console l'inventaire du héros.
• Les objets sont affichés dans le labyrinthe tant qu'ils sont présents (sous la forme
d'un cercle noir)

==> Erwan


Affichage des dégats du feu
Le personnage change de couleur quand il prend des dégats liés au feu.


Cases de feu
Lorsqu'une entité (héros ou monstre) arrive sur une case piégée, il subit des dégâts.
Critères de validation
• Les dégâts se ne déclenchent que lorsque le joueur arrive sur la case. Il subit ensuite de dégâts pendant 3 tours.
• Lorsque la case devient à nouveau vide, le piège se réamorce.

==> Olivier et Vivien