Pour cette première version, nous avons opté pour une distribution du travail (que l'on découvrira à
l'avenir) peu efficace :
- Vivien s'occupait des diagrammes de classe, une méthode et a apporté les derniers tests;
- Erwan et Tuline ce sont chargés de nouvelles méthodes, de la réorganisation du projet;
- Olivier des diagrammes de sequences, s'est chargé des tests;

Nous avons ajouté des fonctionnalités de base, comme l'ajout de monstres, ou encore l'amélioration des
collisions du joueur. Initialement, nous n'avions pas prévu de faire la fonctionnalité de collisions.
Néanmoins, après avoir terminé la classe Monstre, nous avions ressenti le besoin de l'ajouter et avons fait
les modifications en conséquences.
L'ajout de cette classe nous a poussé à revoir l'arrangement de notre diagramme :
- les classes Perso et Monstre ont hérité de la nouvelle classe Position.