Pour cette première version, nous avons opté pour une distribution du travail (que l'on découvrira à
l'avenir) peu efficace :
- Vivien s'est occupé des diagrammes de classe, de la méthode deplacerMonstre;
- Erwan et Tuline se sont chargés de nouvelles méthodes et de la réorganisation du projet;
- Olivier s'est chargé des diagrammes de sequence et des tests;

Nous avons ajouté des fonctionnalités de base, comme l'ajout de monstres, ou encore l'amélioration des
collisions du joueur. Initialement, nous n'avions pas prévu de faire la fonctionnalité de collisions.
Néanmoins, après avoir terminé la classe Monstre, nous avions ressenti le besoin de l'ajouter et avons fait
les modifications en conséquences.
L'ajout de cette classe nous a poussé à revoir l'arrangement de notre diagramme :
- les classes Perso et Monstre ont hérité de la nouvelle classe Position.