1.1 Création d'un labyrinthe par défaut
Au lancement du jeu, un labyrinthe par défaut est créé et le personnage est placé
au centre de celui-ci.
Critères de validation
• Le labyrinthe par défaut est constitué d'une arène de taille 10*10 ;
• Le personnage est placé au centre de l'arène ;
• Les monstres (s'il y en a) sont placés sur des cases vides (à adapter).

1.2 Collision avec les Murs
Lorsque le joueur demande à déplacer le personnage en direction d'un mur, le personnage reste bloqué et ne se déplace pas.
Critères de validation
• La collision fonctionne dans les 4 directions ;
• Si la case est vide, le personnage avance.

1.3 Gestion des niveaux
Le jeu est constitué de plusieurs niveaux.
Critères de validation
• Un niveau décrit le labyrinthe et les monstres qui y sont contenus.
• Il est possible de choisir le niveau à lancer au démarrage de l'application (en
modifiant la chaine de caractère passée dans le main).
• Testez en ajoutant un second niveau à définir au préalable.

2.1 Génération de monstres immobiles
Au lancement du jeu, le jeu ajoute différents monstres dans l'environnement. Les
monstres restent immobiles.
Critères de validation
• Il est possible de construire un labyrinthe par défaut contenant quelques monstres
(le labyrinthe par défaut est à définir).
• Les monstres sont créés sur des cases vides.
• Il n'est pas possible de générer des monstres sur des cases non vides (position du
joueur, d'autres monstres ou de murs)
• Les monstres doivent apparaitre dans l'interface graphique sous la forme d'un
cercle rouge.
• Les monstres ne se déplacent pas (mais attaquent éventuellement le héros s'il passe
à proximité - cf taches attaque dans les parties suivantes).

2.2 Déplacement aléatoire des monstres
Régulièrement, le jeu demande aux monstres de se déplacer dans une direction
aléatoire.
Critères de validation
• A chaque évolution du jeu, que le joueur se déplace ou non, les monstres se déplacent.
• Les monstres sont bloqués par les obstacles. S'ils ont choisi de se diriger vers un
obstacle (mur, joueur, ...), leur mouvement est alors annulé (sauf s'il s'agit de
fantômes).
• Deux monstres ou un monstre et un joueur ne peuvent pas se trouver sur la même
case (Si la tache Collision entre monstre est fonctionnelle).
• A chaque évolution, tous les monstres tentent de se déplacer.
• L'interface graphique se met à jour en fonction des déplacements des Monstres.