5.1 Attaque des monstres
Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à coté du héros, alors il ne se
déplace pas mais il attaque celui-ci.
Critères de validation
• Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut,
le Héros perd 1 point de vie.
• Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas mais se déplace.

==> Erwan et Tuline



5.2 Attaque du joueur
Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il
exectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.
Critères de validation
• L'attaque a effectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
• TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
• TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
• S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche
le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts.

==> Erwan et Tuline



3.1 Collision avec un monstre
Lorsque le joueur demande au personnage de se déplacer vers une case contenant
un monstre, le personnage ne se déplace pas.
Critères de validation
• La collision fonctionne dans les 4 directions.
• Si la case est vide, le personnage avance.
• Le monstre se déplace à chaque fois après le joueur.

==> Erwan et Tuline