11.1 Affichage avec des sprites
Critères de validation
• Les sprites concernent les murs, les monstres et le héros.
• Ils sont chargés une fois pour toute au lancement de l'application et ils peuvent
être affichés dans le JPanel grâce à la méthode drawImage.
• Vous pourrez utiliser l'image http://www.qcfdesign.com/?p=354 qui est un ensemble de sprites pour le jeu Desktop Dungeons.
Ces sprites sont disposés régulièrement dans l'image et sont donc facile à extraire à partir de l'Image.
• Il est possible de charger une image (de type BufferedImage en mémoire grâce à
la classe ImageIO et la méthode statique read).

==> Erwan et Tuline



1.4 Cases déclencheur
Critères de validation
• Les cases avec effet sont des cases traversables.
• Lorsqu'un personnage (héros ou monstre) marche sur cette case, elle déclenche
immédiatement un effet
• cet effet se traduit pour le moment, par un affichage dans la console à préciser.

==> Vivien et Olivier



Labyrinthe multi-salles
En nous inspirant de la fonctionnalité labyrinthe multi-étages, nous avons décidé de réaliser une
fonctionnalité qui permet de gérer de multiples labyrinthes et ainsi de changer de labyrinthe à l'aide de
cases effets placées sur les bordures des labyrinthes.
Lorsque le joueur va sur une case de sortie, cela doit charger le labyrinthe qui est du côté de la case.

==> Olivier et Vivien